---
layout: article
title: thu_feedback&feelings
tag:
    - 散文
---

于 2018.1.24 00:32:32 。

<!--more-->

---

## Feedback

其实这次参加这次工科营在电机系的体验是非常棒的，没有很大的问题和迫切的建议。

不过我还要说，
衷心感谢电机系老师与学长学姐们！
是你们的辛劳让我们在电机系度过了难忘的三天，收获了知识、友情与喜悦；是你们的付出让我们见识了清华作为中国顶尖学府的风度，心中名为清华梦的种子生根发芽。

真的，多谢！

## Feelings

初到清华，第一感觉是这园子真大，骑着黄车从西门赶到西主楼也要十分钟，但一路上学院气息与时不时的民国风味又让这十分钟值回票价。在报到处，见到了许多营员，不过大家也不相识，只以静默作罢。

下午聆听了四位大牛的讲话，四位大牛有的自信又豪情，有的亲切又精炼，有的沉着又有精英范，讲罢让我如坐春风。四位在演讲中无不透露了身为电机系人的自豪，最让我印象深刻的是电机系系友们的影响力与实力，他们在世界各地进行着高精尖的工作，又如潘学长与系友合伙创办易冲无线，他们也能凝聚在一起迸发出极大的力量。

晚上的团队训练营，打破了我们这些素不相识的营员之间的屏障，既为明后天的合作打下了基础，我也收获了友谊。自我介绍时，从广东，再到黑龙江，再到新疆，来自全国各地的营员让我终于理解了什么叫五湖四海，我也第一次直观的感受到祖国的广袤。团队协作时，我又感受到了合作的魅力，素不相识的几个人，迅速打成一片，漂亮地完成各种任务，大家的协作能力也真不是盖的。

第二天的测试则全面检验了我们的学习能力、探究能力、总结能力、动手能力，我在这里给组织测试的老师和助教们点个赞。

第三天上午在国家电网的参观也是收获颇丰，我感受到了国家的强大和学以致用的乐趣。

终于到了最后一个项目——面试。到了最神秘的环节，进场前小心脏是扑通扑通的跳，学姐说恐惧来自未知。但大家你一句我一句开着玩笑，也就放松了下来，这才两天，我们就放下了心里的隔阂，洋溢着友情的氛围打破了未知的迷雾。轮到我们了，进场后自己也十分冷静，进入讨论环节我们都立马放下了心防，每个人都大方地分享着自己的看法。有来有去的讨论中洋溢着大家的自信与智慧，真是“恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。”

半小时不知不觉中流逝，全部测试结束。出了教学楼的我们，身心彻底的放松下来。难掩的喜悦冲上心头，每个人都好像有说不完的话，或是吐槽，或是研讨。我又想到了初见时的静默，这巨大的改变也许就是年轻与志同的力量。虽然测试的结束也意味着离别，但我们拒绝哀伤，我们用合影与Say Goodbye的欢声笑语为此行画上了圆满的句号。不对，是叹号！

而这三天美好的体验，也随之化作金色的记忆，将永驻我的心间。

大家，再会！
